Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Tatay.
nakabalik na ako.
alok ko sa sarili ko.
To be exact, posisyon ko.
Hindi ka pwedeng umiyak sa akin mamaya.
3. KUNG HINDI IBINALIK ANG PROMISSORY NOTA,
MAGBIBITIW NA
SA TYPHOON TRADING si KANG TAE-POONG
PERO, IBANG EMPLEYADO
NG TYPHOON TRADING
HINDI AY MAALAMANG SA ANUMANG PARAAN
SA PAMAMAGITAN NG NILALAMAN NG KONTRATA NA ITO
Dapat ay mayroon si Tatay…
KANG TAE-POONG
pinrotektahan din niya ang kanyang mga empleyado.
PYO BAK-HO
EPISODE 15
ANG LAST MATCH
Typhoon Trading!
Kaya natin to!
Anyway.
Saan nagpunta si Pyo Bak-ho?
Kalimutan mo na siya sa magandang araw na ganito.
Hindi ako makapaghintay upang mahanap ang promissory note,
at tapos na sa mga taong iyon.
Bakit hindi mo gamitin ang opisina ng CEO?
Gusto kong umalis sa lugar na iyon.
Gusto ko rin dito.
Anyway, nasaan si Mr. Bae?
Lumabas siya para sagutin ang tawag.
ano?
Half day na siya sa phone .
-Bumalik na siya.
-Mr. Bae.
Kumain ka ng kanin, Mr. Bae.
Magkaroon ng ilang.
-Mr. Bae.
-Hoy, anong meron?
May nangyayari ba?
Hoy, anong meron?
Mr. Bae.
Mr. Bae, anong nangyayari?
Tatay ko yun.
Magpapakamatay siya.
Ano ang gagawin ko?
-Oh, aking kabutihan!
-Tumingin ka dyan!
- Aking kabutihan!
-Naku, hindi!
-Ano sa lupa?
-Nanay.
Anong gagawin natin, Song-jung?
Ang iyong ama ay umakyat doon at...
-Oh, heavens...
-Magiging okay din, Nanay.
-Kakausapin ko siya, Mom.
-Song-jung...
-Mi-seon.
-Okay, go.
Umakyat ka na.
- Manatili ka rito.
-Oo naman. umalis ka na!
Sa kaliwa! Sa ganoong paraan.
STORAGE ROOM
-Oh, aking kabutihan!
-Buksan mo!
Para sa kabutihan, Mr. Bae!
Ano bang napasok sayo?
Seryoso, huwag gawin ito.
Tatay... Tatay!
Nandito ako, Dad.
Dad, pwede ba tayong mag-usap?
Tatay!
Ako ito. Kausapin mo naman ako.
Halika na. Buksan mo ang pinto, Dad!
Hindi iyon gagana.
Umiyak kami at nagmamakaawa,
ngunit hindi natinag ang iyong ama.
Alam mo kung ano siya.
Ang pagpilit sa pagbukas ng pinto ay hindi makakatulong!
-Huwag mo na siyang guluhin pa!
-Mr. Bae.
Mayroon bang ibang daan patungo sa rooftop?
Ang hagdan ng pagtakas ng apoy!
- Ginulat mo ako!
-Ito lang...
-Ibaba ko na ang pinto!
-Hindi!
Ay, Mr. Bae! Mangyaring buksan ang darn pinto!
Dapat marunong tayong umakyat.
PANGANIB!
HUWAG UMAKYAT SA HAGDAD
Mr. Bae.
Pupunta ako sa lugar mo.
Pero mukhang delikado.
-Tumawag ka ng ambulansya kung mahulog ako.
-Gayunpaman, Mr. Kang. Hindi ko lang iniisip--
Pamilya tayo.
Bantayan mo ang iyong hakbang, Mr. Kang.
Mr. Kang.
sino ka ba
Oh, well…
Ako ang kasamahan ni Mr. Bae Song-jung.
Ang pangalan ko ay Kang Tae-poong.
Dapat ikaw ang boss niya.
-Hindi ito tama, Mr. Bae.
-Pakiusap, Mr. Bae!
-Huwag mong gawin ito!
-Pakiusap...
-Isipin mo ang iyong pamilya!
- Mangyaring tumigil!
Paumanhin, ginoo.
Ang lahat ay nag-aalala na may sakit.
Mr. Bae!
-Ito ay mapanganib!
-Pakiusap, Mr. Bae...
DEMAND NOTICE
-Ito ba ang dahilan--
-Mayroon lang akong dalawang araw.
Hindi ba ito kakaiba?
Sinong mag-aakalang hindi ako makakapagbayad
ng 30 million won
kapag mayroon akong napakalaking pasilidad?
Ang krisis sa IMF ang dapat sisihin.
Tingnan mo, binigyan ako ng mga empleyado ko kagabi
para matulungan akong mabayaran ang utang.
Tatlong buwan ko nang pinipigilan ang kanilang sahod ,
pero nag-chip in sila
para tulungan ako.
Sigurado akong makukuha mo ito
dahil nagpapatakbo ka rin ng isang kumpanya.
Ito ay hindi tama.
I'm a sorry excuse para sa isang CEO.
Kung mas maaga akong mamatay,
mas maaga silang makakalaya sa utang ko.
Akala ko iyon na ang huling bagay
na magagawa ko para sa lahat,
kaya madaling araw na ako umakyat dito.
Pero nanlamig ang mga paa ko.
Medyo katawa-tawa, tama?
Kung nagngangalit ako at tumalon,
naiwasan sana namin ang gulo na ito.
Isa lang ang pagpipilian ngayon.
gagawin mo ba
tulungan mo akong bumaba diyan
may tulak?
Nang mamatay ang aking ama…
pinayuhan ako ng mga tao
na mag-file para sa pagsasara ng negosyo...
at itakwil ang aking mana
upang kanselahin ang lahat ng kanyang utang.
Pero hindi ko sinunod ang payo nila...
kasi parang...
mabubura din niyan ang tatay ko.
Baka maging CEO ako...
ngunit bago iyon,
Anak ako ng tatay ko.
Sa tuwing may magandang
mangyari sa aking kumpanya,
miss ko na tatay ko.
Sa tuwing may malungkot na nangyayari,
Mas lalo ko siyang namimiss.
Hindi, hindi iyon ang pinakamahusay na paraan upang ilagay ito.
Kahit na natutulog ako
o kumakain...
To be perfect honest, miss ko na ang tatay ko...
halos araw-araw lang.
Namimiss ko siya araw-araw.
-Tatay!
-Mr. Bae!
Halika, buksan mo ang pinto!
- Mangyaring huwag gawin ito!
-Mr. Bae!
Mr. Bae!
Tatay.
Song-jung.
tatay…
Tatay.
sa akin,
walang utang...
kumpara sa iniisip na mawala ka.
Kaya pakiusap, huwag mong isipin na mamatay.
Buti na lang nakaligtas ang amo nila.
Kung pwede lang magtagal
sa amin ng kaunti ang boss namin...
Tatay, dinalhan kita ng kamangha-manghang balita.
Maaari mo bang hulaan kung ano ito, Tatay?
Tingnan mo ito?
Halika, tingnan mo.
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA
Maglalaro ako ngayon sa malalaking liga.
lokong tanga.
Mga pampered brats
na hindi nakatikim ng hirap
laging malaki ang usapan.
Hindi ako layaw.
Kailangan ko bang magutom para tawagin itong hirap?
Putulin na natin ang kalokohan, Dad.
Ipinakita ko sa iyo ang aking mga card.
Oras na para ipakita mo sa akin ang iyo.
Ang bastos na iyon, Tae-poong,
dumating sa opisina.
Pero paulit-ulit niya iyong hinihiling.
Nasaan ang CEO?
Hey. Nasaan ang tatay mo?
Lahat kayo nakita ako dito.
May nangyayari.
I bet it's something huge.
Ano kaya ito?
Paumanhin, Tatay.
Anong date yan, Dad?
Anong balak mo sa kumag na yan?
Wala ito sa opisina.
Nasaan ang darn na iyon?
LETTER OF GUARANTEE
3. KUNG HINDI IBINALIK ANG PROMISSORY NOTA,
MAGBIBITIW NA
SA TYPHOON TRADING si KANG TAE-POONG
Kaya ito ay ito.
FOCUS ASSEMBLY DEPARTMENT
Ito ang opisina ng aking ama.
Oh, wow.
Iniistorbo mo ako. Manatili ka, pwede ba?
Ano sa lupa?
Ito ay voice-activated.
Maaari ba nitong sundin ang aking mga galaw?
Sinundan nito ang pinanggalingan ng tunog.
Pina-patent ito ng tatay ko.
Oh, tao.
Dito.
Hoy, ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang aking ama ay may hawak na higit sa 20 patent.
Libangan niya ang pag-imbento ng mga bagay-bagay.
Bakit siya patuloy na gumagawa ng mga bagay
na hindi man lang kumikita?
Medyo marami iyon.
Oh, tao.
"Mga lente, camera, alarma sa seguridad…"
"Micro cooling fan para sa mga camera."
Ano ito--
Ang mga maliliit na camera ay hindi gagana
nang walang mga device upang palamig ang mga ito.
Oh, wow.
Subukan mo doon.
Jeez.
Pinapainit niyong dalawa ang ulo ko.
DABONTECH, TARA NA!
-Ang pabrika na ito ay hindi maliit.
-Hindi naman.
-Kabutihan.
-Napakalaki nito.
-Ay naku.
-Tingnan mo.
Handa na bang ibenta ang lahat ng produktong ito?
Dapat ginawa mo lahat ng ito
dahil may demand.
Well, totoo naman.
Ngunit ang aming mga mamimili ay limitado sa mga bangko,
opisina ng gobyerno, o malalaking korporasyon.
Ngunit sino ang may isip na bilhin ito ngayon?
Maging ang mga makina
ay napapailalim sa muling pagsasaayos.
Paano ang pag-export sa kanila?
Ang mga engineer na tulad namin
ay walang alam tungkol sa kanila.
Hindi ito magdadala ng marami
para sa malalaking kumpanya,
kaya wala silang pakialam.
Mga security camera…
Sa tingin ko ito ay may pag-asa.
Mr. Kang.
Aling bansa ang nangunguna
sa merkado ng security camera?
Pagdating sa mga camera,
ang Japan ang pinakamahusay.
Ngunit ang aming teknolohiya at kalidad
ay hindi nahuhuli.
Ang presyo ay mapagkumpitensya din ngayon.
Oo, ito ay magiging leeg at leeg.
Mayroon kaming isang gilid para sigurado.
-Bumalik ang kislap na iyon sa kanyang mga mata.
-Alam ko.
Sabihin mo sa akin, Mr. Kang.
Ano ang masasabi mo, gusto mong subukan ito?
sus.
Kung isasaalang-alang ang aming mga pananalapi,
sa palagay ko ay maaari kaming magbayad ng paunang bayad.
Mawawala ang pera kung hindi natin ito gagamitin
ang tamang paraan.
Seryoso, guys.
Iibigin ko kayo bilang aking mga kapatid.
Palagi akong naniniwala
na dapat kang pumunta ng malaki o umuwi.
- Pagiging malaki, ito ay.
-Okay.
Tatay.
-Go malaki o umuwi na!
-Palakihin natin!
-Tatay.
-Gawin natin ito!
Sige!
-Magaling kang pumili.
-Magaling!
Makakapag-relax ka na.
nakauwi na ako. Nasaan si Mi-ho?
Anong ginagawa mo, Mi-ho?
Lumabas para sa ilang pakwan.
No thanks, okay lang ako.
Hindi ka ba mainit? Halika, bumangon ka na.
Sabi ko magaling ako. Hayaan mo na lang ako.
-Anong nangyayari?
-Para sa kabutihan!
Hoy, umiiyak ka ba?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Magmadali at ibuhos ang lahat!
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Nakipaghiwalay sa akin si Wang Nam-mo.
-Ano?
-Sabi niya tapos na ang lahat!
ano? Sinabi ng panget na yun?
Kailan niya sinabi iyon?
After ng outing natin sa beach?
Ito ay sa iyo
para sa pakikipag-ugnayan sa iyong ex!
Halos isang linggo kaming nagde-date.
Halos hindi siya mabilang bilang isa!
Tigilan mo na yang katangahan mo!
Walang interesadong marinig ako.
Sinasabi ko na hindi ito ang tila, okay?
May plano ako at lahat.
Nag-first move yung jerk na yun,
crush daw niya ako.
Tapos ang lakas ng loob niyang itapon ako!
Bakit ka umiiyak?
Hindi mo ba kayang mabuhay ng wala siya or something?
Whatever, hindi ko alam!
-Ang tanga mong babae!
- Masakit yan!
Para saan iyon, Lola?
Naglilingkod sa iyo nang tama para sa walang taros na pagtitiwala sa mga lalaki!
Mas mabuting magtiwala ka sa baka!
Nakakatulong ito sa fieldwork
at hindi kailanman nagmumura sa pagkain.
Tama siya.
Si Nam-mo ay isang walang kwentang windbag.
Pero lahat ng lalaki ganyan.
Ang anak ko lang ang exception.
Alam ko yun, okay?
Pero sobrang gusto ko siya.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya, Mi-seon?
Sinabi niya sa akin na huwag ko na siyang puntahan.
Pinatay pa niya ang phone niya!
nasaan siya? Humantong sa daan. Magbihis ka na.
-Magpalit ka na. puntahan natin siya.
-Oo, pangunahan ang daan.
Hahabulin namin ang bastos
na dumurog sa kanyang puso!
Taekwon!
Green belt na sana ako ngayon.
Paulit-ulit kong hinihiling na i-sign up ako, hindi ba?
-Tara na!
-Lumabas ka na.
-Magpalit ka at samahan mo kami.
-Halika, hindi ako pupunta!
Sinabi ko ang sinabi ko.
Lumabas ka at dalhin mo kami sa kanya.
For goodness' sake,
huwag mo siyang puntahan, okay?
Sa tingin ko, dapat nating gawin.
Jeez.
PUB NI MOMO
Ikaw ang rieltor, hindi ba?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ikaw si Mr. Wang Nam-mo, tama?
-Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
-Pasensya na?
Ako si Woo Tae-min.
Hindi ba sinabi ni Mi-ho sayo?
XDG ENTERTAINMENT
MANAGER WOO TAE-MIN
She was so insistent
that I give you a shot.
Hindi ko maintindihan kung bakit hindi niya sinabi sayo.
Ako ang namamahala sa paggawa ng album,
at si Mi-ho ang nagpuno sa akin sa backstory.
Pauwi na kami.
Para malaman mo,
hindi kami kasali sa anumang paraan.
Kantahan mo ba ako?
KASUNDUAN SA PAGBILI
Bibili kami ng 500 units para sa mga nagsisimula.
Bago lang kami sa market na ito,
kaya unti-unti kaming aangat.
Ipapadala namin sa iyo ang paunang bayad
na tinukoy dito bukas.
Sa ganoong paraan, maaari mong bayaran ang iyong utang
at panatilihin ang pabrika at ang mga kalakal.
Iniisip ko kung ano ang maaari naming gawin
upang mabayaran ang iyong kabaitan.
Salamat sa iyo, hindi ko na kailangang
magsampa ng pagkabangkarote.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Aalis na kami.
-Salamat.
-Huwag mong banggitin.
-Mag-iingat ka.
-Magkita tayo mamaya. Paalam.
See you.
Paalam. Magmaneho nang ligtas.
KAHILINGAN SA PAGPAPATIBAY NG BAYAD
MGA KAWANI NA NANGUNGUNA: OH MI-SEON
Kailan ang promissory note?
Bukas.
MANAGER: GO MA-JIN
Ngayon, kailangan lang nating ibenta ang mga ito.
-Nakahanda na ba tayo?
-Well, oo.
Sige, kung ganoon.
Ito ay tumatakbo na ngayon.
-Mr. Inaprubahan ni Go ang plano sa pagbabayad.
-Okay.
Ang mga produktong tulad nito
ay may nakatakdang pool ng mga potensyal na mamimili.
Oo, iminumungkahi kong mag-sign up tayo para sa isang trade fair
kung mayroong isa na nababagay sa atin.
Nakahanap nga ako ng security trade fair
na gaganapin sa Germany.
-Oh, oo?
-Oo naman.
Maaaring may higit pang impormasyon ang International Trade Association
.
Okay, kung ganoon...
Halika, Mr. Kang.
Masyadong distracting yun.
Diba sabi mo
marami pang patent ang tatay mo sa mga katulad na imbensyon?
Oo nga, marami siya,
ngunit hindi ko alam ang mga detalye.
Bakit siya
umupo ka lang sa mga patent
at hindi gamitin ang mga ito?
Ano ang maaari mong gawin sa mga patent
sa panahon ng IMF?
Maswerte ang mga maliliit na negosyo
para lang mabuhay.
Dahil ang mga patent ay mahirap
gawing praktikal.
Hindi sapat ang teknolohiya lamang.
Kailangan mo ng mabibiling item para makasama nito.
Ang mga malalaking kumpanya lamang ang naglulunsad ng mga bagong produkto.
May monopolyo sila doon.
Hayaan silang kunin ang buong palengke, jeez!
Ang galing mo.
-Sino sila para sumakay?
-Ano sa lupa?
Ano ba naman?
Anong nangyayari?
Hindi kami nag-order ng anumang kasangkapan.
pasensya na po. Saang kumpanya ka kasama?
Kanino ka nagtatrabaho?
-Sandali lang.
-Hello.
Pagbati, sa lahat.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Tae-poong. Alam mo kung bakit ako nandito.
Nakipag deal ka sa tatay ko.
-Anong ginagawa mo dito?
-Nasaan ang upuan ni Tae-poong?
Maghintay ka.
Sino ang mga taong ito?
At ano ang muwebles na ito?
Pack up, lahat.
-Oo, ginoo.
Maghintay ka. anong ginagawa mo
-Hindi ka pwedeng basta-basta pumapasok ng ganito.
- Umalis sa daan.
-Hindi mo magagawa ito.
Hindi ka pwedeng pumasok ng ganito!
Ito ay hindi tama!
Wala kang karapatang gawin ito!
Hindi ka pwedeng umiyak sa akin mamaya.
alok ko sa sarili ko.
To be exact, posisyon ko.
Ibibigay mo ang lahat
at iiwan mo ang negosyo?
Ang posisyon ng CEO
sa Typhoon Trading, sabi mo?
Balanseng deal na ba ngayon?
Umalis ka na!
Mr. Ha, ano ang nagpapatagal
sa aking abogado?
Oh, papunta pa lang si Mr. Choi.
Magtrabaho, lahat.
Lilipat na tayo sa bago nating opisina!
-Alisin ang mga basurang tulad nito!
-How dare you?
Dito ako nagtatrabaho!
Jeez.
Jeez, bastos kang punk.
Dude, gawin natin ang isang sibilisadong diskarte.
Hey.
Anong magandang opisina, ha?
Titignan mo yan?
Ano ang dating ng iyong ama?
Bigla na lang akong na-curious.
Ano ang nagpahiwalay sa kanya?
Mahal mo ang iyong matanda hanggang kamatayan, hindi ba?
Cut out the crap
and get to the point, punk.
Papunta na ako doon, punk.
Tingnan mo dito.
Ikaw mismo ang sumulat nito.
LETTER OF GUARANTEE
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
Pero hindi ko pinalampas ang meeting.
Hindi nagpakita ang iyong ama.
Ikaw mismo ang nakakita.
Nagkamali ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang malamig, mahirap na katotohanan.
Hindi mo ipinakita ang promissory note.
-Pinasa mo lang ang surgical gloves ko.
-Ikaw ba talaga?
Ang pamilya mo ay nanghiram sa akin
at hindi na namin binayaran.
May proof ka ba?
Well, meron ako sa akin.
Patunay?
Patunay?!
Nakalimutan mo na ba kung paano mo sinira
ang isang tao para sa scrap ng papel na iyon?
Yung babaeng green juice?
Aalisin ko na ang mga bastos na yan.
Kung iisipin mo,
isa kang makasarili na jerk.
Kung naligaw ka ng walang gulo,
lahat ng tao sa labas
ay maaaring panatilihin ang kanilang mga trabaho.
Kung patuloy kang matigas ang ulo,
ano sa tingin mo ang mangyayari?
"Hindi maaapektuhan sa anumang paraan."
sirain mo yan. Sisipain ko lahat
sa kalye.
Hey.
Ito ay iyong pinili.
So, mabubusog ka kapag wala na ako?
Huwag mo akong sayangin ang hininga ko.
Mr. Choi!
Pumasok ka.
Standard resignation letter lang yan.
Pakipirmahan ito.
Kailan ang aking huling oras ng pagtatrabaho?
Sa sandaling ito.
4:57 pm na
Gawin natin itong 5:00 pm
Magiging 17:00 iyon, tama?
Tumingin sa iyo, iniisip ang mga detalye.
PANGHULING ARAW AT ORAS NG PAGGAWA:
SA 17:00 NG HUNYO 30, 1998
CEO: KANG TAE-POONG
COMPANY: TYPHOON TRADING
Kailangan namin ng selyo ng iyong kumpanya.
Itigil ang pagtitig at lumabas ka.
Wala ni katiting na alikabok dito ang pag-aari mo.
alam ko yun.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Huwag kang makialam ng kahit ano dito.
Iwanan ang lahat
at panindigan ang kanilang mga kontrata.
Huwag kang maglakas-loob na gumawa ng isang pagbabago.
Nakuha na?
Isa rin akong CEO.
Ang CEO ng Typhoon Trading.
Aba, ikaw na bastos!
Kunin mo sa akin ang sign-off binder!
-Anong ginagawa mo?
-Tigilan mo siya!
HINIHINGIN NAMIN ANG IYONG PAGPAPATIBAY SA BAYAD NA ITO
HUNYO 30, 1998
Hindi!
Hey.
Tinatakan ko ang selyo bago mag-5:00 pm
Out of my way, darn it.
Ms. Oh.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
ano?
-Mr. Kang.
Hoy, anong nangyayari? Anong nangyayari?
-Sabihin sa amin kung ano ang nangyari.
Hindi, hindi kita pababayaan.
Bumalik ka at umupo
sa opisina ng CEO.
Ikaw ang CEO dito!
Ang CEO ng Typhoon Trading!
-I'm sorry.
-Para saan?
Bakit lang…
Bakit ganyan ang mukha mo?
Maganda lahat. Pumasok ka na lang sa loob.
Sorry, hindi ko kaya.
Mangyaring huwag pumunta.
Pakiusap.
Ngayong araw ay magiging…
ang huling araw ng trabaho para sa akin.
Teka.
Mangyaring manatili sa
hanggang sa dulo…
at protektahan ang kumpanya.
Pero…
Iiwan ko ito sa iyong mga kamay.
-Maghintay.
-Hindi, Mr. Kang!
-Tae-poong!
-Hayaan mo akong makipag-usap sa kanya.
Teka. Tahan na, Mr. Kang.
Sandali lang.
Bakit ka nag-take off?
Ms. Oh.
Mangyaring tingnan ang aming deal.
Bumalik ka doon. Naghihintay ang lahat.
Hindi, hindi ko gagawin.
Hindi iyon ang isyu sa ngayon.
Mangyaring huwag pumunta.
Iyon lang ang kaya kong gawin
bilang CEO ng aming kumpanya.
Manatili at kausapin ako kahit sandali.
Yan lang ang hiling ko. Pakiusap.
pakiusap…
Mas mabuting umalis na ako.
Ay, hindi.
Anong gagawin ko…
Paano
magpapatuloy ang pamilya kung wala ang kanilang breadwinner?
Maganda ang buhay niya
bilang munting prinsipe ng Gangnam.
Well…
Gusto kong matutunan kung paano gawin ang trabaho ko.
Ikaw lang ang pwede kong hingan ng tulong.
Tulungan mo ako.
Kumusta, ako si Kang Tae-poong
mula sa Typhoon Trading.
Gumagana ba ito?
-Tae-poong?
-Oo?
-Tinawagan mo ba si Pusan?
-Ginagawa ko na ngayon.
Okay ka lang ba, Mr. Go?
"Nasunog lahat... hanggang sa purong puti."
Ikaw na ang CEO ngayon.
Pero wala akong empleyado...
o kahit anong pera...
o anumang bagay na ibebenta.
Ngunit ang sinusubukan kong sabihin ay,
Ms. Oh Mi-seon.
Sasama ka ba at magtatrabaho...
para sa Typhoon Trading...
bilang isang mangangalakal?
Mga Sapatos na Pangkaligtasan ng Shoe Park.
Amoy ko, di ba?
I-play ang CD.
-Ang ating Propeta ay--
-Mr. Koo!
Mangyaring tulungan kami.
Mangyaring tumulong sa Typhoon Trading.
Mi-seon.
-Anong sabi mo? Aray!
-Maghintay.
-Ayos ka lang ba? anong nangyari?
-Maghintay. Darn it.
Ayos ka lang ba... Ayos ba ang sasakyan?
Isuko ang ano? Ang iyong posisyon bilang CEO?
Ano ang pinagsasabi mo?
Well, hindi ako makaupo
at hayaang mabangkarote ang negosyo.
Hindi ko mapigilan.
Ito ay kung sino ako.
Iyon lang ang kaya kong gawin
bilang CEO ng aming kumpanya.
Yung gusto mo talaga?
Yung mahal ko.
Saan ako pupunta ngayon?
Ako ay ugat para sa iyong pangarap.
tatay…
Ikaw ay palaging
ang pinakamamahal kong tao.
Tandaan.
Ang mga tao ay mas mahalaga kaysa sa mga resulta.
Kami ay mas mabango kaysa sa mga bulaklak
at mas mahalaga kaysa pera.
Ito ang hiling ko.
Okay, first things first.
Kahit sa kanyang paglabas,
tinatakan ng lalaki ang selyo
at nilagdaan ang aming kahilingan sa pagbabayad.
Napakaraming ginawa ni Mr. Kang para sa akin.
Grabe ang pakiramdam ko.
Iyan ang lalaking si Mr. Kang.
tama ka.
Sa atin naman,
poprotektahan namin ang kumpanya sa lahat ng paraan.
Sobrang na-touch ako.
Tara na.
Ilipat ang sofa sa loob.
-Oo, ginoo.
Hoy, Mi-ho.
Kunin mo ito. Hindi ko naman kailangan eh.
XDG ENTERTAINMENT
MANAGER WOO TAE-MIN
Bakit hindi?
Ito ay isang matatag na kumpanya,
at siya ay isang hotshot doon.
Uy, tinatanggap mo ba ako bilang isang kalunus-lunos na talunan
na malugod na tatanggap ng tulong mula sa iyong dating?
Sa tingin mo ba tanga ako
dahil napapangiti ako?
Nagkamali ka ng lahat.
Nais ko lamang tulungan kang
matupad ang iyong pangarap.
Ang pangarap ko
ay para mapasaya ka.
Iyon lang ang gusto ko.
Alis na ako.
Hey.
Hey, Wang Nam-mo!
Sa totoo lang akala mo kaya mong maging masaya
kapag ikaw ay nagmamakaawa na lumayo
pagkatapos mong isuko ang iyong pangarap?
Hindi ba't ikaw ang
nag-iisip na ako'y tulala?
Naglalakad din ako sa mga kabibi sa paligid mo!
Kailan pa kita ginawan ng ganyan?
Lagi kang tumutugtog ng gitara
at kumakanta sa pub.
Alam kong iyon ang tunay mong hilig.
Huwag mo akong gawing dahilan!
Iyan ay isang malaking turnoff.
Sapat na ako. Tapusin na natin to ng totoo.
Tinapon kita, nakuha mo ba? Huwag mo akong tawagan.
Tae-poong.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Pinag-alala mo ako.
Nag-dinner ka na ba?
pasensya na po.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Ano ang nasa isip mo?
Well…
Hindi ako makaisip
ang dapat kong gawin
o kung saan ako dapat pumunta.
Iyon lang.
Nakakalito talaga.
Opisyal kang walang trabaho, Tae-poong.
tama ka.
This time, wala ka talagang empleyado
o anumang pera o anumang bagay na ibebenta.
At ngayon,
walang kumpanya.
Gayunpaman, pakinggan mo ako, Tae-poong.
Kahit na
ang mga bagay ay mukhang napakalungkot...
kami ay palaging
maghintay sa iyong pagbabalik.
Kaya mo bang…
patuloy na maging CEO ng Typhoon Trading?
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Malugod kong gagawin ito
kung muli kong makuha ang karangalang iyon.
Hintayin mo ako, Dad.
Hinding-hindi ako susuko.
CEO PYO HYUN-JUN
Maaari ba akong makakuha ng pag-apruba
upang kunin ang bankbook?
Para sa Dabontech?
Huling araw na para sa pagbabayad ng bill,
kaya mabilis tayong kumilos.
Okay, bigyan mo ako ng sandali.
KAHILINGAN SA PAGPAPALAYA NG BANKBOOK
anong ginagawa mo
Gumagawa ako ng form
para sa paglabas ng bankbook.
ano?
Kailangan mo muna ng approval.
Bakit ka gumagawa ng bagong form?
Sinabi ko sa iyo na nagmamadali tayo,
at ganyan ang gagawin mo.
STAFF IN CHARGE, MANAGER,
GENERAL MANAGER, DIRECTOR, CEO
-All set.
-Tapos ka na?
-Tapos na ako.
-Okay.
Kailangan natin ng limang pirma ngayon?
Sinasadya nila ito.
Kukunin ko ang pirma niya.
LISENSYA SA NEGOSYO
TYPHOON TRADING
PYO HYUN-JUN
Hoy, Freckles.
Ano sa tingin mo? Nakabitin ba ito ng diretso?
Kailangan ko ang iyong pag-apruba
upang kunin ang aming bankbook.
talaga?
Sige, kung ganoon.
Bakit hindi mo ako dalhan
ng nakakapreskong malamig na kape?
Mukhang handa ka
nang sumuntok.
Sinabi ko bang hindi ako pipirma?
Magdahan-dahan tayo
at magpahinga ng kaunti, okay?
Kunin mo na ako ng kape
kung gusto mo ng bankbook.
Dito. Sana makatulong ito sa iyong pagbabayad.
BUHO MUTUAL SAVINGS BANK
Hello? Pumasok ba si Mr. Bae sa bangko?
-Oo, ngayon lang.
-Sige.
Babalik ako sa opisina ngayon.
Okay.
Nakarating na siya sa bangko.
-Tara na!
-Sige!
Naging maayos ba?
Ginawa nito. Naayos na lahat.
MR. BAE NG DABON
Mr. Kang, may problema tayo.
Maagang nagsara ang bangko,
at hindi ako makapagbayad.
Ano ang gagawin ko ngayon?
APPLICATION FOR DESIGNATION
OF BUHO BANK BILANG PRINCIPAL BANK
ILAPAT NI: MARK CHOI
Maaaring nakipagsosyo ang Dominion Rex Group
sa anumang iba pang mga komersyal na bangko.
At gayon pa man, pinili mo ang aming mutual savings bank
bilang iyong prinsipal na bangko.
Ito ay isang karangalan.
Ang mga dayuhan ay may posibilidad na maging
mas mahusay ang kaalaman sa pananalapi.
-Alam mo kung paano sila.
-Oo naman.
Sana makaakit tayo
ng mas maraming foreign customer.
Siyanga pala, Mr. Kim...
Tandaan ang Dabontech,
ang kumpanyang tinanong ko sa iyo kanina?
Paano na ang mga bagay para sa kanila?
Ang kanilang promissory note ay nakatakda ngayong araw.
Sa kasamaang palad,
ang mga internal affairs ng aming branch
ay napilitan kaming magsara ng medyo maaga ngayon.
Sayang naman.
Nasa malaking problema sila.
Mr. Bae.
Anong gagawin ko?
-Hindi nila kukunin ang pera.
-Ano?
Hindi mo magawa ang pagbabayad?
Ang opisyal na oras ng negosyo
ng bangkong ito ay hanggang 4:30 pm
Maaga silang nagsara ng isang oras.
Ibig sabihin
tapos na ang lahat.
So sarado na sila?
sila
idineklara kong bangkarota ang aking kumpanya.
Paano ito mangyayari?
-Napakawalang puso.
-Mr. Bae.
Manatili at huwag pumunta kahit saan.
babalik ako agad.
Manatili ka dito.
-Sarado kami para sa araw na ito.
-Oh...
Hindi ako magtatagal.
-Kailangan ko lang ng isang minuto.
-I'm sorry.
Sumusunod lang ako sa utos.
Bumalik tayo, ginoo.
pasensya na po.
Taga Buho Mutual Savings Bank ka ba?
Oo, kami.
Idineklara ang Dabontech na bangkarota
dahil hindi nila
ma-honor ang kanilang promissory note ngayon.
Nasa oras pa ng negosyo.
Kung papasukin mo kami,
makakapagbayad kami kaagad.
Sarado kami para sa araw na ito.
-Ipagpaumanhin mo kami.
-Maghintay.
Ang kapalaran ng isang kumpanya ay nakasalalay sa balanse.
Kung ang isang pabrika na nagkakahalaga ng daan-daang milyong
won ay nawala sa 30 milyon lamang,
lahat ng mga empleyado nito at kanilang mga pamilya
ay magdurusa.
Mangyaring tulungan kami sa isang beses lamang.
Ako ay buong kababaang-loob na humihingi ng iyong tulong.
Huwag mong hayaang abalahin ka nila Mr. Kim.
Tara na sa loob.
Ang mga negosyong may hindi wastong pamamahala
ay kinaladkad ang bansa sa krisis ng IMF.
Hindi ka dapat nagpapatakbo ng pabrika
na nagkakahalaga ng daan-daang milyong won
kapag wala kang 30 million.
Dinala mo ang bula ng ekonomiya,
napilayan ang ating lipunan,
at sinira ang ating bansa.
-Dapat kang mahiya.
-Pagkatapos mo, ginoo.
Pinagsasabi mo tungkol sa kahihiyan?
kahihiyan?
Makinig, ginoo!
Ang ating lipunan ay talagang lumpo,
pero hindi yun dahil
sa mga taong masisipag.
Ito ay dahil sa mga oportunistang manloloko
na nabiktima sa kanila para sa madaling pera!
Para sa inyong kaalaman,
nakatayo pa rin ang bansa.
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?!
- Manatili muna sa iyong mga oras ng negosyo!
Makinig ka.
Tiyak na mukhang malansa ang mga bagay.
Ang factory site ay pag-aari
din ng kumpanya, tama ba?
Iyon lamang ay isang malaking halaga.
Gayunpaman, nagpatuloy sila
sa pagdeklara ng bangkarota kaagad.
Hindi ko rin gets.
Mayroon kaming mga makina
at hindi mabilang na mga produkto sa loob.
Mukhang malansang ito,
pero ang kakaiba
ay naabutan ko si Hyun-jun doon.
Bakit nila ginugulo
ang isang maliit na kumpanya tulad ng sa aking ama?
Huwag kang umiyak.
Saan pala si Mr. Koo?
-Mr. Kang! Ms. Oh!
-Kumusta, Ginoong Koo.
Ikinalulungkot kong pinaghintay ko kayong lahat.
Goodness, anong meron sa getup?
Ibinalik nila ang taong ito
sa security team ng Pyo Merchant Marine.
-Ano?
-Ano ang isang load ng jerks.
Ni hindi kasya sa kanya ang uniform niya.
Mga capri pants ba yan o ano?
Hindi siya ang pinaka-mayaman na mukhang lalaki,
at pinamukha nila sa kanya na mas malabo.
Paano nabangkarote ang kumpanya ng iyong ama ?
-Ano ba...
-Nandito na sila!
-Lumabas ka na!
-Sumali sa amin!
Mabilis!
My gosh. Anong gagawin natin?
Mag-link arms tayong lahat.
Ay, hindi…
- Umalis sa daan.
-Maghintay.
Ano ang lahat ng ito?
Tumigil ka na ha?
-Sino ang kasama mo?
-Ilipat!
Sabihin mo man lang kung saan ka nanggaling!
Ako ay isang opisyal ng korte ng distrito.
Paano ang mga taong ito?
Gusto ko ang sinumang wala rito
sa opisyal na tungkulin sa labas ng aming ari-arian.
Hindi namin kailangan ng karagdagang tulong
kung hindi ka makakahadlang sa team ko.
Mga ginoo, mangyaring manatili sa looban.
Sa sandaling ito,
lahat ng mga item sa loob ng pabrika na ito
hindi dapat ilipat, alisin,
o gamitin nang walang wastong pahintulot.
Sisimulan na natin ngayon ang pag-agaw
at ang pagtatasa para sa auction.
Tara na sa trabaho.
-Bantayan mo sila Mr. Bae.
-Naiintindihan.
Ito ay magiging maayos, ginoo.
Kabutihan.
Dahan dahan lang ha?
-May sasabihin ka, ha?
-Hindi, hindi eksakto.
PAGSASANAY NG KARAPATAN SA PAGPAPANATILI
Kailangan ba talaga ito?
Huwag mong ibababa.
Tumabi ka.
Huwag mo itong hawakan.
Hindi mo na ito mahahawakan.
Kung hindi natin mapanatiling tumatakbo ang mga makina,
magiging kalawangin ang mga ito.
Huwag i-tag ang bawat item.
Ang downtime ay makakasira sa mga makinang ito.
Paumanhin, Opisyal.
Hindi ba natin sila pwedeng patakbuhin
for the sake of maintenance?
Hindi pwede yun.
Lagi mong maaasahan si Tae-poong
na makialam kapag ayaw niya.
Pare, lahat ng nandito ay sa akin
na kapag na-auction na ang mga asset ng kumpanya.
Binibili mo sila?
Huwag mag-iwan ng anumang bagay sa labas ng pagtatasa.
NAHULI
-Wait, Mr. Kang. Bigyan mo ako ng kwarto.
-Okay.
Kakaiba lang kung saan man ako tumingin.
Sumasang-ayon ako.
Bakit natin kinukuskos ang mga bahagi
sa kalaliman ng gabi?
Narinig mo kung paano
madaling masira ang mga idling machine.
Ito ay maintenance.
Naiintindihan ko na kailangan,
ngunit bakit tayo ang...
Dapat nating gawin ito, hulaan ko?
Syempre. Pamilya tayo.
-Oo naman.
-Tingnan mo.
Hindi ko pa rin maintindihan kung bakit
sumasali si Hyun-jun sa auction.
Bakit siya sumasali?
Nawalan siya ng interes at ginugol ang kanyang oras
sa likod ng kanyang sasakyan mamaya.
Ano ang kanyang pangalan…
Si Mark ba? Pumasok ang lalaking iyon
at nagtagal sa opisina.
Oo, doon mismo.
Bakit nagdala si Hyun-jun ng mga tao
mula sa isang dayuhang kumpanya?
Ayan tuloy.
Bakit ka
nagkakamot ng kamay, Mr. Go?
-Lahat ng ito ay dahil sa akin.
-Hindi naman.
Huwag mo akong simulan.
Ang mga asungot na iyon ay patuloy na niloloko kay Ms. Oh
para ipagtimpla sila ng kape o hugasan ang kanilang mga pinggan.
-Hindi ako nakatiis.
-Siya ang bahala sa lahat.
Kaya ako na ang bahala sa lahat.
ayos na ako.
- Ayos ba ang iyong mga kamay?
- Ayos ang akin.
-Ginawa niya ang lahat ng gawain.
-Nagkaroon ako ng eczema.
-Wala akong ginawang trabaho.
-Pa rin...
Ako yung nagkaroon ng dermatitis eczema.
ginawa ko.
-Kakamot mo ba sila para sa akin?
-Oo naman.
Mas gumaan talaga ang pakiramdam ko.
Ito ay talagang nakakatulong…
Hoy, Seon-taek.
-MS. Cha.
-Paano...
Hiniling sa akin ng nanay ni Song-jung
na dalhan ka ng meryenda.
Bakit ka nandito, ginang?
Mr. Bae!
-Hindi ito ang iniisip mo. Ako lang--
-Hindi.
Humingi ako ng favor sa kanya.
-MS. Cha.
-Salamat...
Salamat sa mga ito.
Mangyaring huwag intindihin, Mr. Koo.
-Alam nating lahat--
-Bakit, ikaw!
-Alam namin na ang mga bagay ay magaspang para sa kanya.
-Tama na.
Ang aming priyoridad ay ang paghawak sa balakid
sa harap namin.
Bilog tayo pabalik sa sinasabi mo.
Yung Mark guy na yun parang ang
tumitingin sa kumpanyang ito.
Kakaiba pa na ang isang dayuhan
ay magkakainteres.
Tama, nang bumisita kami sa
opisina ng Pyo Merchant Marine,
hindi ba nakipagkamay yung mga yun
na may contract between them?
ano?
Nasaan si Mr. Pyo?
tama ka.
Sa kasong iyon, ang dokumentong iyon
ay magbibigay sa amin ng sagot.
Paano natin ito mahahanap?
Iminumungkahi mo bang gumawa kami ng pagnanakaw?
Huwag tayong masyadong yumuko
para maging kriminal.
Anong ibig mong sabihin? Ang gagawin lang namin
ay maglibot sa lugar.
Tama si Mr. Koo.
Sa teknikal, kami ay isang kaakibat
ng Pyo Merchant Marine.
Sige, sige. tapos…
Bakit hindi tayo gumawa ng hakbang?
Kailangan nating tingnan.
Magsimula tayo sa paghahanap ng susi.
Alam ko kung nasaan ang susi.
Nasaan si Myung-gwan?
Oh, Mr. Koo?
Night shift siya ngayong gabi.
Huli na siya at tumakbo palayo.
-Sigurado ka bang ayos ka lang?
-Oo naman.
Kung ang asungot na iyon, Hyun-jun,
ay hina-haras ka na naman--
-Sasabihin ko kaagad.
-Seryoso ako.
Ito ay nerve-racking para sa akin.
Nag-aalala ka sa wala.
Kayong dalawa ay naglalakad
na hindi karaniwang magkalapit.
Masyadong makitid ang eskinita.
-Ito ay malawak hangga't maaari.
-Talaga?
-Mag-distansya ka, okay?
-Okay.
Lumayo ka pa.
Mag-ingat ka ha?
Maaari kang mahuli ng damdamin.
Dapat
sa career mo ang focus mo, Ms. Oh.
Hindi ka namin maiinlove.
-Mag-ingat tayo, okay?
-Oo naman.
Sige, kung ganoon. Pagkatapos mo.
-Hindi ito ang oras para sa romansa, okay?
-Oo naman.
anong mali?
Iniisip ko kung okay na ba ang pakiramdam mo
dahil patuloy kang nagkakamali.
Di bale.
Parang nasa kakaibang mood si Mr. Kang.
Freckles, ikuha mo kami ng iced coffee.
Hindi, manatili ka.
-Naku, hindi.
-Hindi, maupo ka.
-Gagawin ko.
- Ngunit ang iyong mga kamay ...
Hindi ba sila nananakit?
Jeez.
Kailangan ko ng iced coffee na inihanda ni Freckles
para simulan ang araw ko sa magandang mood.
-Hindi namin gustong mabahiran ang iyong luxury suit--
-Pagpahingahin mo ito, hindi ba?
-Sobra ka, Mr. Go.
-Hindi, salamat.
Sabi ko sayo hindi siya umiinom.
Ilang beses ko ba dapat ipaalala sayo?
Oops.
-MS. Oh!
-Ginawa mo iyon ng kusa, hindi ba?
Ano ang problema?
-MS. Oh, paano ka...
-My gosh!
-Oh, mahal.
-Pinagmukha mo akong clown.
Grabe, Ms. Oh.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Darn it.
-Nakakainis.
-Naku, hindi.
Halika, Ms. Oh.
I bet sinasadya niya.
Uy, ito ay isang drone!
-Hilagang Korea!
-Hilagang Korea?
-Ito ay dapat na sila!
-Ano?
Kagagawan kaya ito ng mga armadong komunista?
-Tingnan mo!
-Mga armadong komunista...
Tingnan mo, lahat.
Hilagang Korea! Tingnan mo.
-Hilagang Korea!
-Ay naku!
Ang mga komunista…
-Mga espiya ng North Korean?
-Ano yun?
-Teka, nasa direksyon ba ang North Korea?
-Yung direksyon?
My gosh, tingnan mo ang magandang pagkakatugma
ng mga dahon at bulaklak.
Malapit na mag summer.
-Ano ang kanyang pakikitungo?
-Oh, anak.
NAHULI
PAGBANTAY 24-7
Mahusay.
Kumuha ng isang load sa kanya, tumingin lahat matalim.
Naghahatid lang kami ng hustisya.
Sige, kung ganoon. Magkita tayo sa isang oras.
Team, sa iyong mga posisyon!
Aakyat tayo.
Kayong dalawa, pumunta sa kwarto ng punk na iyon.
-Mag-ingat ka.
Bantayan mong mabuti ang mga bagay-bagay, Mr. Bae.
saan ka pupunta
Oras na ng patrol.
Dapat kong gampanan ang aking tungkulin.
Okay.
Tao, ang mga long-timers ay sigurado
na may ibang pag-iisip.
PYO MERCHANT MARINE
Okay, hanapin natin ang lugar.
Sige.
Ano ba naman?
Hindi siya nagtatrabaho.
Bakit ang dami niyang files?
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA
Nasaan ako?
Magkamukha ang lahat ng sulok.
Nag-aalaga ba sila ng hayop?
Ang buong pile…
Darn it.
-Bakit ito nandito?
-Ano?
-Ang baliw na bastard na iyon!
-Ano ang mali?
-Ano ang problema?
-Tingnan mo ito.
-Seryoso.
-Ano ang…
Nameplate ito ng tatay ko.
CEO KANG JIN-YOUNG
may tao ba dyan?
Kailangan nating magtago.
-Magtago ka.
-Higa tayo.
Pinaghihinalaang break-in sa pangunahing gusali.
Magpadala ng backup.
Security team,
mag-ulat sa pangunahing gusali.
-Nasa malinaw na tayo.
-Talaga? Umalis na ba siya?
I think wala na siya.
-Ano ang mali?
-Tayo...
-Dumaan tayo sa opisina ng CEO.
-Okay.
Sino yun? sino nandyan?
Ms. Cha?
-Anong ginagawa mo dito?
-Nagsinungaling ako, sinabi kong kailangan kong gumawa ng paghahatid.
Ito ang opisina ng CEO.
Dapat narito ang anumang bagay na may halaga.
Dumating na ang mga bantay. alis na tayo.
Wag mo na akong pansinin. Dapat umalis na kayong dalawa.
Masasabi kong nandito ako para sa trabaho.
-Sige, umalis ka na.
-Hindi, sumama ka sa amin.
-MS. Oh, alis muna tayo.
-Kalokohan. Dapat sabay tayong umalis.
Dapat sumama ka rin Ms. Cha.
Kailangan na naming umalis.
-Halika.
-Sino yun?
Teka!
Mr. Kang!
bastard ka!
Mag-ingat, Mr. Kang! Nasa likod mo siya!
Ay, hindi.
Hoy!
-Ano ba...
-Ms. Cha!
-Hayaan mo!
-Huwag mo siyang sasaktan!
-Mr. Kang!
-Mga bastos kayo.
Naglingkod ako sa ika-498 na klase
ng Korean Marine Corps. Umalis ka na.
Pumunta ka. Magmadali!
Uniform ba yan? Hindi ako makapaniwala.
Jeez.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Hoy, si Mr. Go iyon.
HUWAG hawakan ang CONTROL PANEL
Hoy, nasa ibaba sila!
-Sumunod ka sa kanila.
-Bilisan mo, Mr. Go!
Sige!
Sa ganitong paraan.
Bilisan mo!
Ito ang dahilan kung bakit kailangan mo ng
mga de-kalidad na security camera.
Wala nang mahuli ang iyong mga murang camera ngayon.
-Anong nangyari?
-Bakit namatay ang ilaw?
-Magmadali.
-Kayong mga maldita!
-MS. Cha!
-Anong nangyayari?
-Hey.
-Mr. Kang.
-Bilisan mo!
-Tumakbo!
Mabilis!
-MS. Cha!
-Tumakbo para sa iyong buhay!
Magmadali! Bilisan mo!
Bilisan mo! Mabilis!
go lang. Ilipat!
Tulungan mo siya.
-Ngunit sila ay...
-Darn it.
Hoy, hintayin mo ako. Oh, shoot.
okay ka lang ba?
ikaw naman?
sus.
Mahusay na trabaho ngayong gabi.
Nagdala ako ng ilang pulang ginseng na inumin
para mapalakas ang iyong enerhiya.
- Iyan ay kaibig-ibig.
-Salamat.
Dito, dito.
-Eto na.
-Salamat.
Napakaganda ng flying kick mo, Mr. Go.
-Siguradong ipinakita ko sa kanila.
-Heto na po, Ms. Cha.
kukuha ako ng pass.
Halika, Seon-taek.
Inumin mo ito bago ka umalis.
Ms. Cha.
Anong meron? May nahanap ka ba?
Ano ito?
Sabihin sa amin kung ano ito.
"Kapalit ng 40-million-won na loan,
Ililipat ni Pyo Bak-ho ang 30% ng kanyang mga bahagi
ng Pyo Merchant Marine."
"Nangangako rin siya na ibabalik ang buong halaga
sa cash bago ang Agosto 16, 1990."
"Isinulat noong Agosto 16, 1989."
"Creditor Kang Jin-young."
"Utang Pyo Bak-ho."
Ito na.
Ito ang promissory note.
Ito ba ang tunay na bagay?
Oo, ito ang isa.
Nahanap ko na rin sa wakas ang promissory note.
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG
DEBTOR: PYO BAK-HO
TALA NG PANGAKO
si mr. Koo.
Kabutihan.
Ay, mahal.
Sus, Ms. Cha!
Malayo na ang narating natin para dito...
kapag kasama ko ito sa buong panahon.
-Mabuti na ang lahat ngayon.
-Oh, aking kabutihan.
Natagpuan namin ito!
ANG HULING LABAN
TYPHOON FAMILY
Ang negosyo at ang mga tao
ay babalik lahat sa kanilang mga lugar!
Babalik tayong lahat sa ating mga lugar!
Mangyaring tanggapin ang Contestant 13, Wang Nam-mo!
I will try my best nang hindi susuko.
Sandali lang.
Anong balak niyong dalawa? Ano iyon?
Alam ng lahat ng tao sa mundo
maliban sa inyong tatlo dito.
May kailangan akong gawin.
Loko-loko ka.
Pinalayas ko rin ang punk na iyon,
si Kang Tae-poong,
at pumalit sa Typhoon Trading.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Ni minsan ay hindi ako sumuko
o umalis sa kumpanyang ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim